Trust - это чрезвычайно быстрый и безопасный кошелек Ethereum, созданный с учетом удобства использования. Мы предоставляем полностью проверенную систему безопасности, которая упрощает покупку и хранение токенов Ethereum и ERC20 на вашем устройстве. Trust предназначен специально для iOS, чтобы обеспечить наилучший опыт: 

 - Безопасное хранение личных ключей на вашем устройстве 
 - Отправить и запросить эфир (ETH) 
 - Сохранять и отслеживать токены ERC20 
 - Проверить баланс, историю транзакций и другие данные. 
 - Обеспечьте безопасность своего секретного ключа с безопасностью на банковском уровне 
 - Используйте FaceID, TouchID или обычный пароль для защиты ваших инвестиций 
 - Получите спокойствие, зная, что все веб-взаимодействия защищены шифрами военного класса 
 - Сохраняйте личные данные - мы никогда не будем получать доступ к вашей информации 
 - Наслаждайтесь интуитивно понятными интерфейсами 

 Если у вас возникли проблемы с приложением или вы хотите предоставить отзыв, отправьте нам письмо по адресу support@trustwalletapp.com или свяжитесь с нашим сообществом из самого приложения.
